Hola ${name},

Le escribo para consultarle si existe alguna necesidad de un segundo o tercer ayudante en su curso de ${subject}.

Este semestre tengo el gusto de ser ayudante del Mtro. Alberto Aldama en Cálculo IV. Mi nombramiento oficial como ayudante tipo B me permite colaborar en una materia adicional de 1 hora semanal.

Cuento con la experiencia de haber sido primer ayudante por cinco semestres en Ecuaciones Diferenciales y soy desarrollador de software. ${personal_work} Quisiera poder aportar al aprendizaje de los alumnos y colaborar activamente con usted.

Agradezco de antemano su tiempo y su valiosa consideración. Quedo a sus órdenes para cualquier duda o para enviarle mi CV y carta de recomendación.

Atentamente,
Hararec Medina González
whatsapp: 5542084239