Hola ${name},

Me llamo Hararec y le escribo con interés en colaborar como su ayudante en ${subject}. ${personal_work}${and_letter_c}uento con experiencia previa como ayudante. 

Fui primer ayudante durante cinco semestres en Ecuaciones Diferenciales con el Fís. Octavio Eduardo Vizcaya Xilotl. Además, he colaborado en Variable Compleja y en Cálculo Integral/Diferencial con otros profesores y soy desarrollador de Software. Tengo conocimientos sólidos en varias de las materias que usted imparte, como son:

${other_subjects_formateados}.

Me gustaría tener la oportunidad de conversar con usted para mostrarle cómo mis conocimientos y experiencia pueden beneficiar a sus alumnos en ${subject}. Cuento con una carta de recomendación del Fís. Octavio Eduardo Vizcaya Xilotl, la cual puedo proporcionarle si lo considera necesario.

Agradezco de antemano su tiempo y consideración.

Atentamente,
Hararec Medina González
whatsapp: 5542084239